Yum Jung-ah
Won Jin-ah
Choi Young-joon
Kim Jin-young
Cacat
Tahun 2011
- Bos.
- Ya?
Kami di sini.
Anda bisa mengatasinya sendiri, kan?
Ya, tentu saja.
- Hai, Tae-sik.
- Ya?
Menurut Anda apa yang ada di dalam sana?
Saya tidak tertarik.
Jika aku jadi kamu,
aku ingin sekali tahu.
Haruskah aku beritahu padamu?
Benda itu yang selalu aku bawa...
Yang Anda tuangkan semen di atasnya
dan buang...
Tidak, aku baik-baik saja.
Kenapa? Kamu takut?
Ketakutan?
Nggak masalah.
Itu cuma uang yang banyak.
Kamu bilang kamu butuh uang tunai
untuk operasi ibumu, kan?
Ya.
Kamu anak yang baik.
Anda mungkin akan masuk surga.
Tolong selamatkan aku.
Tolong... selamatkan aku.
Selamatkan aku...
Silakan...
Tolong selamatkan aku.
Saya tidak ingin mati.
Tuan, tolong selamatkan saya.
Tolong, tuan...
The Defects
EP1. Pengembalian Dana
Pemandian umum
JANGAN BUANG SAMPAH SECARA ILEGAL
Hanya Personel yang Berwenang
Pemandian umum
Sarapan!
Apa..?
- Ayo makan.
- Ya.
Mie instan lagi?
Wah, wanginya enak sekali!
Siapa yang membuatnya?
Makan saja dulu.
Unit Tiga, melaporkan insiden
di Bukhyeon-dong.
Pagi lainnya dengan
jumlah kecelakaan lalu lintas yang gila-gilaan...
Apa yang kamu tahu?
Mereka menyetel ulang kata sandi itu lagi.
So-mi mana?
Apa dia nggak makan?
Colly->Tabrakan
Astaga...
So-mi!
Hei, adik...
Aku penasaran bagaimana kabarnya,
tahu?
Setelah meninggalkanku
tanpa sedikit pun rasa bersalah...
Sayang, berhenti!
Bawa ini bersamamu.
Anda tidak sarapan,
setidaknya minum susu kedelai!
- Kamu membangunkanku terlambat.
- Maafkan aku...
Saya harap dia menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Ugh, aku muak makan ramen.
Saya mau ayam.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita makan ayam?
Benarkah? Tanpa tutup?
Ya!
Teman-teman, ayo berangkat!
Jenis ayam apa yang sebaiknya kita dapatkan?
Ayo pergi.
Ayolah, kamu bilang
kita makan ayam.
Apakah Anda punya uang?
Mengapa dia
selalu menggangguku?
Apa?
Bicaralah sekarang juga!
Terlalu banyak di sana.
Baiklah, kita pergi ke tempat lain saja.
Ada banyak rumah judi.
Takut?
Dia ketakutan.
Apakah Anda berbicara tentang saya?
Aku tidak pernah takut, oke?
Kita minta saja pada orang tua itu
untuk membelikan kita ayam!
Hai!
Orang tua itu bangkrut.
Kamu makan ramen saja terus.
Kenapa kamu begitu brengsek?
Kalau begitu, kita lakukan saja, oke?
Bagaimana kalau kita bumbui suasananya?
Bertaruh sedikit?
Baiklah, mari kita bagi tim.
Siapa yang menemukan, dia yang menyimpan, oke?
Pecundang mengerjakan pekerjaan bersih-bersih,
mencuci pakaian, dan mencuci piring.
Baiklah, terserah.
Kepala atau ekor!
Semoga beruntung.
Hei, hei, hei!
Kalian siapa anak-anak?
Bagaimana Anda bisa masuk?
Kami datang untuk bermain.
Kata sandi.
Kata sandi?
Jika Anda di sini untuk bermain,
sebutkan kata sandinya.
Saya agak lupa.
Bisakah Anda memberi kami huruf pertamanya?
Kita punya uang dan segalanya.
'M'.
Huruf pertama adalah 'M'.
Hei, apa-apaan ini!
Maaf.
Tempat ini besar sekali,
sudah kubilang!
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Siapa dia?
Ayo, aku butuh seorang raja...
Lihat, bukankah itu brankasnya?
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Joo-an, kakak perempuanmu
punya rencana untuk segalanya.
Hei, aku lebih tua darimu!
Kamu tidak bertindak seperti itu.
Apa yang barusan kamu katakan?
Asalkan berhasil,
semuanya baik-baik saja!
- Ayo pergi!
- Tunggu!
Tunggu!
Ayo.
Hai!
Kamu ini apa? Polisi?
Bunuh mereka!
Joo-an!
Tangkap mereka!
Dapatkan sisi lainnya!
Dorongan!
- Larilah!
Brankas!
Hai, adik!
Di sini!
Kita menang.
Mari kita buka
toko ayam goreng kita sendiri...
Orang-orang idiot itu...
Cepatlah, aku lapar!
Aku juga, ayo.
Jangan lupa bersih-bersih!
Jangan sampai ada yang jungkir balik!
Serius, mereka tidak akan sadar
kalau 5 juta won hilang!
Kamu mau ayam, kan?
Itu saja yang kita butuhkan.
Kita bisa saja membuka
tempat makan ayam goreng utuh.
Sebaliknya, kita hampir tidak bisa membeli dua...
Apakah kita serius
meninggalkan uang seperti itu?
Seseorang akan datang untuk mengambilnya.
Siapa?
Ayo makan ayam.
Saya serius ingin
membuka usaha ayam...
Tersedia Ayam
untuk dibawa pulang
Hei, itu dia!
Ayam kita datang!
Wah, tak dapat dipercaya.
- Haruskah kita makan di dalam?
- Kamu gila?
Bagaimana jika orang tua itu memergoki kita?
Kita bisa duduk dan makan
di sudut.
Nggak mungkin! Aku lapar banget,
ayo pulang aja.
Panggilan Tak Terjawab - Tuan
- Sial, kita celaka.
- Kenapa?
Itu orang tua.
Kita harus pergi.
Ayo cepat. Ayo!
Fokus.
Kamu masih jauh dari selesai.
Jangan jatuhkan senjatamu!
Fokus.
Seok-su.
Kau tak berguna, kau dengar?
Kotoran anjing.
Makan ini!
Minggu-Rabu.
Joo-an.
Kau bajingan gila!
Ah-Hyeon.
Apapun yang kalian lakukan,
Saya tidak peduli sama sekali.
Melanggar hukum atau bertindak gegabah,
Saya tidak peduli.
Hanya ada satu hal
yang aku pedulikan.
Keluar rumah tanpa izin.
Jika kamu ingin mati,
pergilah saja.
Jika kamu ingin salah satu dari kami mati,
teruskan.
Tuan...
Berapa lama kita harus
hidup seperti ini?
Bukankah lebih baik mati saja?
So-mi!
Apa? Itu benar.
Apakah saya salah?
Kita terjebak di sini selamanya.
Bahkan tidak bisa keluar!
Tak ada yang mencari kami.
Kami bahkan tak punya nama!
Hentikan.
Apakah ini yang kau sebut hidup?
Mengapa... mengapa kita harus
hidup seperti ini?
Bukankah lebih baik mati saja?
Kami tidak ingin mati!
Saya tidak ingin mati.
Tolong selamatkan saya, tuan.
Saya tidak ingin mati...
Tolong, selamatkan aku...
Tolong... Selamatkan aku, tolong!
Aku tidak ingin mati.
Tolong selamatkan aku.
Karena kita semua memilih untuk hidup.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Mereka tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Ah-hyeon.
Aku punya perahu untuk kita.
Itu perahu nelayan kecil,
jadi perjalanannya akan sulit.
Aku ingin kamu merawat mereka.
Bagaimana denganmu?
Tuan...
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Ketika semuanya sudah selesai,
Aku akan segera menyusulmu.
Jangan khawatir,
aku akan segera menyusul.
Tidak bisakah kita pergi bersama saja?
Kita bisa melupakan segalanya
dan memulai yang baru.
Apa yang terjadi pada anak-anak itu
bukan salahmu.
Itu bukan sesuatu
yang dapat Anda tangani sendirian.
Anda akan segera dihubungi.
Aku bisa percaya padamu, kan?
Saya minta maaf.
Aku merasa
aku meminta terlalu banyak darimu.
Saya akan berbicara dengan anak-anak secara terpisah.
Ya, ayo pergi.
Saya akan membawa banyak uang tunai hari ini.
Ayo menangkan banyak uang.
Baiklah, Bung.
Sampai jumpa lagi.
Hei, kenapa kamu terus menyapu?
Tidak ada yang datang.
Hanya menyibukkan diri saja.
Aku mengerti.
Akhir-akhir ini keadaan sedang lesu.
Terlalu lambat, sebenarnya.
Kita kehabisan uang.
Pelanggan yang tidak menerima pengembalian uang saat ini...
Bos, bagaimana kalau
kita memperluas operasi kita?
Bukankah akan ada
lebih banyak pekerjaan dengan cara itu?
Seperti apa?
Sesuatu seperti penjualan...
Mungkin lebih menguntungkan.
Sebenarnya, saya mencoba memohon
pekerjaan pada Direktur Jeong.
Tidak berhasil.
Hanya kena kutukan.
Tidak bisakah kita melewati Direktur Jeong
dan menghubungi atasannya?
Anda pikir itu mungkin?
Mengapa tidak?
Tahukah Anda siapa yang ada di posisi paling atas?
Siapa?
Kamu pernah melihatnya?
Tuhan.
Tuhan ada di atas.
Dia tidak ada di dunia ini,
tapi dia ada di sana.
Tidak dapat dilihat,
tetapi dia ada.
♪ Maaf maaf
Terima kasih banyak setiap saat, Dokter.
Jangan begitu.
Aku melakukannya karena aku menikmatinya.
Kau tahu betapa aku mencintai anak-anak.
Sutradaranya sudah datang!
Ayo cepat!
- Bagaimana kalau kita mulai dengan doa?
- Ya.
Dalam nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus. Amin.
Tuhan, berkatilah makanan yang telah Kau
berikan kepada kami ini dan berkatilah kami.
Melalui Tuhan kita Yesus Kristus. Amin!
Atas nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus.
Amin.
Selamat menikmati makanannya!
Kelihatannya lezat, bukan?
Dokter, Anda seperti ibu saya.
Benar-benar?
Kalau begitu panggil aku 'Ibu' saja, ya?
Mama!
Tolong aku!
Aku di sini!
Siapa kamu?
Lepaskan aku!
Realitas Perdagangan Bayi Baru Lahir Kelas Atas
Silakan...
Aku akan membuat semuanya hilang, sungguh!
Bagaimana Anda bisa menghilangkannya
, Tuan Reporter?
Anda menemukannya...
...tentang segalanya.
Tidak, tidak!
Aku tidak tahu apa-apa.
Tidak tahu apa-apa!
Silakan...
Saya memiliki seorang putra berusia 7 tahun,
dan seorang istri yang sedang hamil.
Tolong, aku mohon padamu.
Bagus untuk mereka.
Asuransi Seumur Hidup
Mereka akan menerima asuransi sekitar 3 miliar won .
Istrimu akan bahagia.
Eh...
Jumlah yang mustahil didapatkan
dengan gaji seorang reporter.
Tidak tidak tidak.
Dia tidak membutuhkan ini.
Tolong... selamatkan aku!
Dia tidak butuh ini!
Kumohon!
Selesai.
Aku tidak ingin hidup lagi.
Maafkan aku.
Tunjukkan kasih sayang kepada anak-anak.
Biarkan mereka tahu melalui mata Anda.
Anak yang dicintai
akan membalasnya dua kali lipat.
Apakah Anda menonton ini lagi?
Aku mencintaimu, gadisku.
Kenapa kamu menonton ini?
Jijik banget.
Karena itu menyenangkan.
Ayo kita lakukan bersama-sama.
Aku mencintaimu, gadisku.
Ibu sayang kamu.
- Ayah sayang kamu.
- Ibu sayang kamu.
Kerja bagus.
Ini tidak mungkin...
Sayangnya, Si-woo tidak bertemu
persyaratan untuk
kelas matematika Mensa.
Pasti ada kesalahan dalam pengujian.
Kami akan coba lagi.
Kau tahu, kan?
Ayah Si-woo lulus
dari Sekolah Kedokteran Stanford.
Agar Si-woo bisa berjalan di jalannya,
dia harus mengambil kelas matematika Mensa.
Semua anak di sini sudah bergabung.
Kami akan mengambilnya lagi.
Hasilnya kemungkinan akan sama.
Demi Tuhan!
Tidak mungkin.
Mereka mengatakan Si-woo
memiliki kecerdasan tinggi...
Mama!
Aku selesai lebih awal.
Bolehkah aku bolos les dan main?
Apa katamu?
Silakan?
Apakah kamu serius?
Ibu, tolong?
Anda tertawa lagi.
Baiklah, ayo berangkat.
Kamu yang terbaik, Ibu!
Halo?
Apakah ini Dr. Kim Se-hee?
Ya, siapa yang berbicara?
Wanita itu meminta untuk bertemu dengan Anda.
Aku sudah
lama menunggu panggilanmu.
Ada beberapa hal
yang perlu diingat...
Maaf, tapi saya sedang mengemudi sekarang.
Ada anak kecil bersamaku juga.
Saya akan segera menghubungi Anda kembali.
Permisi?
Apakah aku mengganggu pelajaranmu?
Maaf.
Tidak, saya baik-baik saja.
Gadis yang baik sekali.
Ngomong-ngomong, ceritakan tentang Si-woo.
Dia sepertinya menyenangkan.
Si-woo sangat populer
dan menyenangkan di sekolah.
Dia salah satu teman terdekatku.
Dia akan pergi ke taman anak-anak
bersama ibunya hari ini.
Benarkah?
Si-woo sangat beruntung.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hah?
Kamu sampai di sini cepat sekali.
Aku sedang melakukan sesuatu di dekat sini.
Apa ini?
Pembuangan darurat.
Saya pergi saja dan mengambilnya sendiri.
Berat sekali.
Ngomong-ngomong, aku ada pertandingan malam ini.
Anda bisa menanganinya sendirian, kan?
Tentu, ini bukan
pertama kalinya bagiku.
Dan ini adalah permintaan pengembalian dana
yang masuk.
Saya ingin pengembalian dana.
Anak itu belum berusia 19 tahun.
Ya, Bu.
Tentu saja.
Bisakah saya mengonfirmasi beberapa hal terlebih dahulu?
Teruskan.
Anda Park Min-joo, kan?
Dan suamimu adalah Choi Hyun-gyu...
Ya, benar.
Mari kita selesaikan ini.
Dia tidak lain hanyalah sebuah cacat.
Maksudku,
bagaimana seorang anak bisa begitu bodoh?
Saya ingin pengembalian dana cepat!
Dan beberapa kompensasi atas kesalahannya!
Bu...
Pelanggan kami kedengarannya kesal.
Ugh, orang-orang yang menjijikkan...
Dengan serius...
Bahkan anjing tidak ditelantarkan seperti ini!
Baiklah, bantu aku.
Satu, dua...
Halo?
Ya, rawat dia dengan baik.
Tanpa ujung yang longgar.
Oke.
Si Woo,
Aku ambil kokain dulu.
Tunggu di sini, ya?
Oke.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Apa maksudmu?
Mengapa hasil tes levelnya
seperti itu?
Aku tidak tahu.
Dia adalah seorang yang cacat.
Aku benar-benar kesal, sayang.
Namun, bagaimana Anda bisa membuat
keputusan itu sendirian?
Ini masalah besar!
Kenapa kamu selalu melakukan
apa pun yang kamu mau?
Dan kapan melakukan dengan caramu
pernah berhasil? Hah?
Kamu luar biasa...
Mengapa Anda repot-repot mengadopsi
sejak awal?
Ibumu sangat tergila-gila
dengan cucu,
meskipun putranya tidak subur.
Dia pasti akan menyalahkanku lagi.
Kau bicara seperti orang desa.
Jadi bagaimana sekarang?
Bagaimana jika terjadi masalah
karena pengembalian dana?
Kita bisa katakan saja dia hilang.
Dan mereka akan mengurus pembuangannya.
Kita harus percaya pada mereka.
Jujur saja, dia tersenyum seperti orang bodoh yang lemah!
Seperti orang bodoh.
Tidakkah kau berpikir begitu?
Ya, dia tidak tampak seperti anak kecil
yang punya otak.
Tepat!
Tapi tetap saja, kau membesarkannya
seperti dia anakmu sendiri.
Apakah kamu tidak punya simpati?
Simpati banget.
Kita tidak berbagi setetes darah pun.
Sungguh sia-sia.
Saya menghabiskan terlalu banyak uang untuknya.
Mama?
Mama...
Mama!
Apa yang akan aku katakan pada ibuku?
Saya akan mengadopsi yang baru.
Kami akan mendapatkan pengembalian dana penuh,
jadi kami akan menggunakannya saja.
Sayang, aku harus pergi sekarang.
Oh! Kamu juga harus datang dan menangis.
Biar kelihatan nyata.
Sampai jumpa.
Halo? Halo?
Mengapa mereka membutuhkan saya juga?
Astaga...
Mama!
Ibu, ibu dimana?
Kamu Si-woo, kan?
Ibumu baru saja terluka.
Dia ada di rumah sakit.
Apa?
Dia memintaku untuk menjemputmu.
Ayo pergi.
Permisi...
Silakan...
Apa yang sedang terjadi?
Tolong aku...
Anakku hilang.
Tenanglah.
- Tolong, temukan anakku.
Bu, tenang dulu.
Di mana terakhir kali Anda melihatnya?
Dia sedang bermain di sana.
Dan kita seharusnya
bertemu di sini.
Tapi dia menghilang!
Oke, siapa nama dan usianya?
Choi Si-woo, dia berusia 11 tahun.
- Anak laki-laki?
- Ya...
Si-woo, sayangku...
Nyonya, Nyonya, Nyonya!
- Dia pasti lapar sekali...
- Tenanglah.
Laporan telah diajukan.
Dia bilang dia ingin kokain,
jadi aku pergi membelinya...
Harap tetap tenang
dan tunggu sedikit lebih lama...
Ye-woo!
Nyonya! Nyonya!
- Di mana dia?
- Nyonya, tunggu!
Kita harus menemukannya!
- Sayang, anak kita!
- Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Apa kau menemukan Si-woo?
- Belum.
Kami sedang mencarinya
saat ini juga.
Kasihan Si-woo!
Dia pasti kelaparan...
Sayang...
- Kamu baik-baik saja?
- Sayang, kumohon...
Aku tidak bisa hidup tanpa Si-woo!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Si-woo...
Tolong temukan dia.
Si-woo… Choi Si-woo!
Bangun.
Bisakah kamu mendengarku?
Siapa kamu?
Dimana saya?
Si-woo, tunggu saja.
Bos
Tunggu sebentar.
Ya, bos.
Hei, kamu dimana?
Hampir sampai.
Saya benar-benar ketahuan berjudi hari ini.
Sialan.
Saya akan segera ke sana.
Apa?
Saya akan sampai di sana dalam 30 menit.
Tidak apa-apa.
Pulanglah dan istirahatlah.
Saya akan menyelesaikan semuanya di sini.
Lagipula , aku tidak ada kegiatan apa pun
di rumah.
Mari kita minum setelah ini.
Ya, oke. Mengerti.
Tuan...
Di mana kita?
Siapa kamu?
Dimana ibuku?
Dengarkan baik-baik, Si-woo.
Anda telah diculik.
Dan orang-orang yang memerintahkan
penculikanmu...
...adalah orang tuamu,
Park Min-joo dan Choi Hyun-gyu.
Ya, halo?
Saya sudah mengonfirmasi lokasinya.
Tinggalkan anak itu untuk sementara waktu.
Lalu mintalah bantuan anggota staf
satu jam kemudian.
Tunggu, apa?
Kau ingin aku mengadakan pertunjukan?
Ya, laporkan juga ke polisi.
Saya akan memancing anak itu ke
titik buta kamera keamanan,
dan membawanya ke tempat parkir.
Saya akan sampai di sana dalam 30 menit.
Tentang pengembalian dana...
Dan ibumu dan ayahmu
menyuruhku membunuhmu.
Jangan bunuh aku!
Tolong selamatkan aku!
Saya sungguh minta maaf!
Tidak, tidak, Si-woo.
Aku akan menyelamatkanmu.
Jadi jika Anda ingin hidup,
kamu harus percaya semua
yang aku katakan mulai sekarang.
Bisakah kamu melakukan itu?
Choi Hyun-gyu dan Park Min-joo...
Mereka tidak pernah melihatmu sebagai anak mereka.
Itu tidak benar!
Ibu dan ayahku tidak seperti itu!
Tuan, saya ingin keluar.
Tidak, Si-woo.
Kamu tidak bisa keluar sekarang.
Kamu harus percaya padaku,
bisakah kamu melakukannya?
Ini, ambillah ini.
Klik di sini.
Akan ada anak-anak sepertimu
yang menunggumu.
Jangan biarkan siapa pun melihat Anda
di jalan.
Sulit dipercaya, tetapi...
Orangtuamu adalah orang jahat
yang membeli anak-anak dengan uang.
Dan jika mereka tidak menyukainya,
mereka langsung menghancurkannya.
Jika mereka tahu kau masih hidup...
Bagaimana jika saya berusaha lebih keras?
Aku akan menjadi anak yang lebih baik.
Maaf, Tuan.
Tolong, izinkan aku menelepon
ibuku sekali saja.
Aku akan katakan padanya aku akan melakukan yang lebih baik,
bahwa aku menyesal.
Pemandian umum
Seorang anak baru akan segera lahir.
Jaga dia baik-baik, Ah-hyeon.
Oke. Hati-hati.
Si-woo…
Orang yang membuang anak mereka
karena 'tidak cukup baik'...
...tidak layak menjadi orang tua.
Tahukah kamu, akulah yang
membuat keputusan besar.
Anda biasanya tidak membuat keputusan besar.
Dia tersenyum padaku dan berkata,
Hehe, Bu...,
tahu nggak?
Ya, ya.
Tersenyum bodoh sekali.
Pada saat itu, aku sadar
aku tak sanggup menahannya lagi.
Aku sudah selesai dengannya.
Serius, aku bahkan benci mendengar
suaranya saat berjalan.
Jujur saja, kamu berbeda.
Kamu juga pasti akan melakukan hal yang sama.
Coba saja terjebak dengannya 24/7.
Tunggu.
Halo?
Kau seharusnya bersedih,
ingat?
Halo?
Siapa ini?
Mama...
Apakah kamu...
Apakah kamu Si-woo?
Tidak mungkin, berhentilah main-main.
Ibu!
Ibu, maafkan aku!
Apa-apaan?
- Apa itu?
- Apa yang harus kita lakukan?
Itu dia yang menelepon.
- Siapa?
- Itu suaranya...
Menurutku, dia belum mati!
Apa? Tutup teleponnya!
Dia tidak mungkin hidup!
Lihat sendiri.
Halo?
Kami sudah memproses pengembalian dananya, kan?
Kalau begitu, dia seharusnya sudah mati.
Halo?
Mama!
Mereka! Mereka! Mereka!
Waktunya berangkat.
Choi Si-woo masih hidup.
Ya, Direktur Jeong.
Di mana Choi Si-woo?
Permisi?
Jika kau tidak menemukan anak sialan itu,
kamu sudah mati.
Apa maksudmu...?
Tunggu, halo?
Tae-sik, kayaknya kita bakal sial nih.
Jangan bilang...
Pemandian umum
Siapa itu?
Apakah dia seperti anak berusia lima tahun?
Pasti itu suatu kesalahan, kan?
Dia sangat kecil.
Selamat datang.
Tae-sik!
Woo Tae-shik!
Anda datang lebih awal.
- Apakah dia di sini?
- Apa?
Dia di sini...
- Apa yang terjadi?
Dia bilang anak itu sudah pergi.
Kupikir kita sudah tamat.
Mengapa dia selalu membuntutiku?
Dasar tolol...
Sutradara Jeong!
Anaknya sudah datang!
Ada apa?
Aku bilang anak itu ada di sini!
Persetan denganmu...!
Buka itu.
- Apa yang terjadi?
- Bawa dia keluar.
Pernahkah Anda menatap
mata mereka?
Anak-anak yang meninggal di sini...
Anda dapat melihat neraka melalui mata mereka.
Apakah kamu tidak akan meledakkannya?
Hei, Nak.
Dengarkan baik-baik.
Hari saat Anda tiba di sini
adalah hari ulang tahun Anda yang baru.
Selamat.
Kamu sudah lahir kembali.
Saya terkesan
dia berhasil sampai di sini sendirian.
Di Sini.
Jadi siapa namamu?
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Beri dirimu nama baru, oke?
Kami tidak menyukai nama yang mereka berikan,
jadi kami membuat nama kami sendiri.
Namanya diambil
dari nama stasiun kereta bawah tanah.
Stasiun Ah-hyeon, Stasiun Seok-su,
dan Stasiun Joo-an.
Lucu, bukan?
Dia punya nama idola K-pop.
So-mi!
Apakah dia Jeon So-mi, atau apa?
Dia sudah gila.
Tidak lucu?
Kurasa tidak...
Tuan, telepon aku kembali...
Saya lapar.
Kapan orang tua itu datang?
Dia bilang dia akan membelikan kita ayam hari ini.
Ya...
Hei, mengapa kamu tidak datang
bersama orang tua itu?
Burung biru satu, mencari-cari di sekitar
area telepon umum.
Ah-hyeon, mobil apa itu?
Mencari di dekat telepon umum.
Kami sedang mencari seorang anak laki-laki berusia sebelas tahun,
terakhir terlihat mengenakan kemeja biru
dan celana krem.
Mencari anak laki-laki berusia sebelas tahun...
Frekuensi polisi,
tetapi mereka tidak menggunakan kata sandi.
Apa-apaan?
Hei, apakah kamu bertemu seseorang
dalam perjalanan ke sini?
Atau... apakah seseorang melihatmu?
Mungkin Anda menelepon polisi?
Aku menelepon ibuku.
Tuan...
- Mendekatlah padanya!
- Tembak!
Tuan...
Tuan!
Epilog Cacat
Kim Ah-hyeon
Apakah nama Anda...
Kim Ah-hyeon?
Pemandian umum
Apakah ini rumah kita?
Dengan baik...
Tidak tepat.
Itu rumah.
Ayo masuk ke dalam.
Ya.
Kim Ah-hyeon
Silakan ambil sendiri.
Mana paha ayamnya?
Kamu sudah memakannya?
- Tidak, aku tidak melakukannya!
- Ya, kau melakukannya!
Siapa yang makan kaki ayam?
Kakinya sudah hilang!
- Berikan aku sepotong!
Anda bisa memilikinya.
Jangan berkelahi.
- Aku harap kita lebih sering makan ayam.
- Aku juga.
Saya bosan makan ramen setiap hari.
Lebih baik melakukannya
sesekali.
Tuan, mari kita berfoto bersama!
Haruskah saya meminumnya?
Siapa yang mengambil foto saat makan?
Ayolah, sudah lama.
Astaga...
Jangan libatkan aku.
Aku ambil saja.
- Jangan!
Cukup berpose!
Satu dua tiga!
Terima kasih kepada aktor Kim Soo-ro
atas penampilan spesialnya.
Cacat
Senang bertemu dengan Anda, Nyonya.
Aku ingin memberinya
anak yang layak untuknya.
Selalu ada jalan.
Kau tahu, aku sangat bahagia hari ini.
Aku merasa mimpiku
akan menjadi kenyataan.
Sahabat terbaikku di kelas...
Dia tidak datang ke sekolah.
Dia seharusnya baik-baik saja, kan?
Kami hanyalah produk bagi mereka.
Sesuatu yang mereka beli,
yang dapat dibuang kapan saja.
Di mana kartu anggotanya?
Anak-anak itu seharusnya tidak ada.
Ke mana mereka akan pergi?
Ke suatu tempat di mana tak seorang pun ada.
Buru-buru!
Kalian semua adalah produk cacat.
...berusaha keras untuk membunuh kita.
Yang
tidak dapat ditemukan oleh orang tua kita...
Monster itu.
Aku akan menemukannya.